MkvDrama.net
Serial ini hanya untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, lokasi,
agensi, pekerjaan,
dan kejadian-kejadian tersebut sepenuhnya fiktif.
Tidak ada bagian dalam serial ini yang dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan tindakan nyata apa pun.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya melihat ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak akan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫
[Lover Merman — Only Nava]
Ada urusan apa kamu dengan Nava
pagi-pagi begini? [Sebelumnya]
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Itu masalah pribadi.
Orang luar seperti Anda... tidak perlu tahu.
Sejak kapan kamu tahu begitu banyak
tentang kehidupan pribadiku, Than?
Yu, apakah Than menipu kamu untuk datang ke sini?
Aku tidak pernah menipu siapa pun sepanjang hidupku.
Permisi, Phana.
Wah! Kamu kepanasan.
Biarkan aku tinggal dan menjagamu malam ini.
Jika aku ingin kau menghabiskan malam bersamaku,
berapa harga anda?
Aku pikir kau tidak cukup bodoh
untuk menolak tawaranku.
Kamu yang bodoh.
Ketika saya menginginkan sesuatu, saya mendapatkannya.
Hai!
Siapa sih?
Sudah kubilang, bukan?
Jauhilah Nava.
Saya tahu saya sudah bertanya sebelumnya.
Namun, izinkan saya bertanya lagi.
Biarkan aku menjadi orang yang menjagamu, selamanya.
Anda tidak harus sempurna.
Jadilah dirimu sendiri.
Hanya itu yang kubutuhkan untuk mencintaimu.
Maukah kamu menjadi pacarku?
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Berantakan ♫
♫ Duniaku ♫
♫ Dunia baru kita bersama ♫
♫ Bersama ♫
♫ Penting untuk semua hal ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Garis yang ditarik di bawah cinta terlarang ♫
Ya.
Ayo berkencan.
♫ Aku... ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Dunia tidak perlu tahu
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
Kepalaku berputar.
Teman-teman Phana gila.
Kita seharusnya sudah pergi sejak lama.
Kaulah yang ingin tinggal lebih lama.
Bolehkah aku bersandar padamu sebentar?
Mengapa kamu tidak berbaring di tempat tidur?
Aku lebih suka berada di sini.
Jika aku tahu kamu semanis ini saat mabuk,
Aku ingin kamu minum lebih sering.
Siapa yang mabuk? Aku sama sekali tidak mabuk.
Wajahmu merah padam,
tapi kau masih menyangkalnya.
Kamu mabuk.
Tunggu.
Ada apa, Yu?
Jangan lakukan ini, oke?
Kita sudah sampai sejauh ini... Ada apa?
Aku cuma mabuk, oke?
Aku nggak bermaksud begitu.
Kau tidak bermaksud begitu?
Kau sudah tahu sejak lama
bagaimana perasaanku padamu, bukan?
Ya, saya tahu.
Tapi itu tidak mungkin.
Kita tumbuh bersama, Than.
Jika Ayah tahu tentang ini,
menurutmu apakah dia akan menerimanya?
Tolong jangan buat aku merasa lebih bersalah
terhadap Ayah daripada yang sudah kulakukan.
Siapa yang peduli dengan Ayah?
Apa pun yang kita rasakan terhadap satu sama lain,
tidak ada hubungannya dengan dia!
Kita bukan anak-anak lagi, Than.
Anda tidak bisa mendapatkan segala sesuatu yang Anda inginkan.
Di dunia orang dewasa, segala sesuatunya tidak selalu sesederhana itu.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Hanya karena Anda pikir ini salah, Anda bahkan tidak mau mencobanya?
Bersama kami, dan bersama Ayah...
Anda baru saja memutuskan segalanya sendiri.
Apakah Anda tidak melakukan hal yang sama?
Memutuskan bahwa itu "bisa" berhasil...
Kamu sendiri yang telah mengambil keputusan.
Aku akan menyewa kamar lain malam ini.
Mengenai kami, mari kita bicarakan nanti.
Kami berdua terlalu emosional saat ini.
Hei, Yu, tunggu!
Wah, baunya sungguh harum.
Kamu sudah bangun?
Aku baru saja hendak membangunkanmu.
Aroma kopi
dan sarapan Anda...
membangunkan aku.
Itu hanya sesuatu yang sederhana, tapi saya jamin
rasanya sama lezatnya dengan bubur
yang kamu buat untukku.
Bukankah seharusnya saya yang menilainya?
Sebelum Anda menghakimi...
bisakah saya mendapatkan hadiah saya terlebih dahulu?
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Baiklah.
Dalam kasus itu...
kamu harus lebih sering menginap.
Apakah itu bagus?
Enak sekali.
Harum,
manis...
Sesuai dengan keinginanku.
Dan bagaimana dengan ciumanku?
Mana yang lebih manis?
Memurnikan.
Kau akan membuatku tersedak.
Oke, oke. Aku akan berhenti menggodamu.
Anda tidak perlu pergi ke bar hari ini.
Saya pikir kamu perlu istirahat.
Baiklah.
Ketika Anda sudah selesai,
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya sedang menunggu jawaban.
Ciumanku, atau kopinya...
mana yang lebih manis?
Kopi, tentu saja.
Kalau begitu, sebaiknya aku menciummu lagi.
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Berantakan ♫
♫ Duniaku ♫
♫ Dunia baru kita bersama ♫
♫ Sepasang ♫
♫ Penting untuk semua hal ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
Jika aku ada di sana tadi malam,
Orang asing terkutuk itu
tidak akan bisa lolos begitu saja.
Sekalipun kau sudah menolong,
kau terlalu mabuk untuk menolong.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan saudaraku.
Anggaplah aku juga berhutang budi padamu.
Tidak apa-apa.
Saya sudah punya banyak debitur.
Menagih utang itu melelahkan.
Untunglah ayahmu menyuruhmu belajar Taekwondo,
Judo, dan Muay Thai saat kecil, ya?
Itu benar-benar membuahkan hasil.
Ngomong-ngomong, saat kamu bertarung,
apakah kamu meneriakkan nama-nama gerakan,
seperti "Tiger Claw Fist"?
Serius, berapa umurmu?
Hmm... permisi.
Ya, Ping?
Bisakah saya pulang lebih awal hari ini?
Ada apa?
Beberapa teman dari daratan
sedang mengunjungi pulau itu.
Mereka tiba dengan perahu terakhir,
jadi saya ingin menemui mereka.
Apakah mereka benar-benar hanya berteman?
Ya, teman-teman dari fakultas saya.
Sekelompok besar dari mereka.
Kamu berangkat jam berapa? Butuh tumpangan?
Saya berencana untuk pergi
sekitar satu jam sebelum tutup.
Tapi saya bisa ke sana sendiri.
Anda tidak perlu repot-repot, Pak.
Apakah menurutmu mereka benar-benar hanya berteman?
- Phana.
- Apa?
Apa yang terjadi antara kamu dan Ping?
Tampaknya anehnya kamu tertarik padanya.
Tidak, bukan aku.
Saya hanya memperhatikan staf saya, itu saja.
Ping bukan dari sini.
Jika dia pergi keluar,
bukankah seharusnya aku mengawasinya?
Wah, aku lapar sekali. Aku mau minta Bibi Son
buatkan sesuatu.
Hai, Phana.
Saya tidak mempercayainya.
Halo? Apa kabar, Than?
Dimana dia sekarang?
Phurich mengatakan kepada saya bahwa polisi sedang mencarinya,
tetapi mereka belum menemukannya.
Ini bukan sekedar lelucon lagi, Nava.
Permisi, saya perlu menelepon.
Maafkan aku karena membuatmu khawatir padaku, Phraphai.
Nava, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Karena mulai sekarang,
jika sesuatu terjadi padamu lagi,
kamu harus memberitahuku sekarang juga.
Memahami?
Ya.
Nava, apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Tidak lagi.
Jika memungkinkan,
aku ingin kau selalu di sisiku.
Aku ingin berada di sana untuk melindungimu,
untuk menjagamu.
Biarkan aku menjadi orang yang menjagamu, selamanya.
saya mengerti
bagaimana perasaanmu.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
pada saudaraku tersayang,
Saya mungkin merasakan hal yang sama.
"Saudaramu tersayang."
Baiklah kalau begitu, biar aku panaskan kembali makananmu.
Cuacanya sudah dingin.
Oke.
Phurich! Kau membuatku takut.
Itu karena aku merindukanmu.
Tapi kita baru saja bertemu kemarin pagi,
dan kami berbicara di telepon tadi malam.
Bukankah terlalu cepat untuk merindukanku?
Aku hanya ingin bersamamu sepanjang waktu.
Kamu melebih-lebihkan. Bagaimana bisa kamu melakukan itu?
Aku bisa jika kamu menginginkannya,
pacar.
Kau mustahil.
Kenapa? Merasa bersemangat?
Kau tahu, saat kau bersikap seperti ini,
itu membuatku makin jatuh cinta padamu.
Saya tidak pernah mengatakan Anda tidak bisa.
Uh... Maaf mengganggu.
Mungkin saya harus kembali lagi nanti.
Tunggu, Yu.
Ada yang kamu butuhkan? Kamu datang lebih awal.
Silakan ke bar dulu, oke?
Oke.
Saya ingin berkonsultasi dengan Anda tentang sesuatu.
Than meneleponku tadi malam.
Dia menceritakan semuanya tentang kalian berdua.
Saya sudah memikirkan hal ini beberapa lama.
Saya telah memutuskan untuk mengundurkan diri
dari perusahaan.
Jika aku berhenti, aku tidak perlu menemui Than lagi.
Jika itu benar-benar yang telah kamu putuskan,
maka saya menghormati keputusan Anda.
Tetapi saya masih ingin Anda memikirkannya
sekali lagi.
Kalau aku benar-benar melakukan ini,
kamu bakal marah nggak, Phu?
Kami bertiga tumbuh bersama.
Kau seperti saudara bagiku.
Tentu saja saya tidak akan marah
atas hal seperti ini.
Aku hanya ingin kamu bahagia
dengan apa pun yang kamu pilih.
Saya mengerti kalian berdua.
Perasaan Than untukmu,
dan perspektif Anda terhadap situasi tersebut.
Cinta itu rumit seperti itu.
Jika hanya kamu
dan orang yang kamu cintai di dunia ini,
perasaan akan selalu menang
atas logika, bukan?
Ngomong-ngomong,
sepertinya di duniamu dengan Nava,
sekarang hanya kalian berdua yang tersisa, ya?
Anda telah sepenuhnya dipimpin
oleh perasaan Anda sejak pagi ini.
Kamu sudah jauh lebih pandai dalam menggoda.
Apakah kamu mempelajarinya dari Than?
Aku rasa begitu.
Pikirkan baik-baik sebelum Anda memutuskan.
Saya akan.
Mary sedang berlatih memanggang akhir-akhir ini,
dan dia ingin Anda mencoba makanan penutupnya.
- Sudahkah kamu mencobanya?
- Oh, belum.
Tetapi saya bisa mencobanya nanti di belakang
bersama yang lainnya.
Tidak perlu. Silakan coba sekarang.
Oke.
Hei, ini tidak buruk sama sekali.
Ayo, lebih cepat. Lenganku mulai lelah.
Enak sekali, Phana.
Ada sesuatu di wajahmu.
Aku sudah membersihkannya untukmu.
Oh terima kasih.
Kamu makan seperti anak kecil yang berantakan.
Oh, dan mulai sekarang, berhentilah memanggilku "Tuan Phana."
Terasa terlalu formal.
Panggil saja aku Phana, seperti yang lainnya.
Oke...
Memberi.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Saya ingin meminta maaf...
tentang keluar dari perusahaan.
Kau tahu, Yu,
Aku sangat membencimu saat ini.
Tapi tidak peduli seberapa besar aku membencimu,
itu tetap tidak mengubah perasaanku padamu.
Lalu, kau tahu...
Saya juga sedih tentang hal ini seperti Anda.
Semakin saya membicarakannya, semakin buruk rasanya...
Maafkan aku karena bersikap egois.
Ya, kamu sungguh egois.
Baiklah, karena kita sudah di sini,
kamu boleh berteriak padaku
atau mengatakan apa pun yang kamu inginkan hari ini.
Saya siap untuk itu.
TIDAK,
Saya lelah.
Dan jika Anda ingin bersikap egois, silakan saja.
Setiap orang egois dengan caranya sendiri.
Tidak ada yang aneh tentang hal itu.
Dan mulai sekarang,
Aku juga akan egois.
Mungkin bahkan lebih egois dari Anda.
Karena apa yang akan saya lakukan...
adalah tetap mencintaimu.
Bahkan jika Anda keluar dari perusahaan
dan pindah ke tempat lain,
Aku akan tetap mencintaimu.
Aku akan terus mengejarmu
sampai akhirnya kau menyerah.
Aku akan terus mengatakan aku mencintaimu,
apakah Anda menerimanya atau tidak.
Aku akan tetap di sini. Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Karena saya tidak tahu...
jika aku bisa mencintai orang lain
jika itu bukan Anda.
Lalu, tahukah kamu? Kamu tidak hanya egois,
Anda juga manipulatif
dan sangat keras kepala.
Apakah Anda masih belum terbiasa dengan hal itu?
Sejujurnya aku tidak bisa menebaknya
bagaimana hubungan Winyu dan Phuthan
nantinya.
Ketika faktor-faktor lain ikut berperan,
cinta tidak lagi hanya tentang dua orang.
Dan bagaimana jika... ada faktor lain
terlibat untuk kita juga?
Jika hari itu tiba,
apakah Anda akan mengikuti kata hati atau kepala Anda?
Baik itu kepalaku atau hatiku,
yang mana saja
memungkinkan aku untuk bersamamu...
itulah yang akan saya pilih.
Bahkan jika itu pilihan yang salah?
Ya. Apa pun yang terjadi, aku akan memilihmu.
Omong-omong,
jangan lakukan apa yang kau lakukan
di bar lagi, oke?
Untungnya hanya Winyu yang ada di sini hari ini.
Tapi Andalah yang memulainya.
Tidak masalah.
Mulai sekarang, kamu tidak boleh bertindak lebih
dari sekadar bosku di depan orang lain.
Mengapa tidak?
Mengapa Anda tidak ingin orang lain tahu?
Pada akhirnya semua orang akan mengetahuinya
, bukan?
Aku belum siap.
Tolong beri saya sedikit waktu lagi.
Baiklah.
Apa pun yang kamu butuhkan, Nava.
Tapi ketika hanya kita berdua...
kamu tidak bisa menghentikanku.
Phurich, sudah cukup.
Purich!
[Kohken Penuh & Setengah]
Kirimi aku pesan saat kamu sudah sampai, ya?
Dan kamu, Phu. Kunjungi Ayah kapan-kapan.
Jangan datang menangis kepadaku jika dia benar-benar mewariskan
seluruh harta warisan kepadaku.
Ya, ya, aku tahu.
Kalian berdua sebaiknya datang berkunjung lagi segera.
- Kami akan melakukannya.
- Oke.
Jaga baik-baik Phu untukku, Nava.
Baiklah, cepatlah pergi.
- Lek.
- Ya, Tuan?
- Bisakah kamu membawa pulang keduanya?
- Tentu.
Tak ada gunanya berkeliaran di sini.
Mobilnya sudah siap, Tuan. Tuan Phuthan, Tuan Winyu.
Silakan lewat sini.
Ayo pergi.
Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal, Phu.
Ayo pergi.
Omong-omong...
Mengapa Winyu memintamu untuk menjaga Nava?
Ya, pertanyaan bagus.
Jangan bilang padaku Nava dan Phurich adalah...
Permisi. Saya perlu memeriksa
inventaris di belakang.
Baiklah kalau begitu.
Anda dan saya perlu pergi ke kota hari ini
untuk membeli dekorasi untuk bar.
- Ayo pergi sekarang.
- Apa...?
Saya mulai lapar.
Ada apa denganmu?
Pergilah kapan pun kau mau.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Ya. Malam sebelumnya,
seseorang mencoba menculik Nava.
Saya khawatir mereka akan kembali
menangkapnya lagi.
Dan selain itu, saya khawatir
Mereka mungkin bagian dari kelompok
pemburu manusia duyung.
Jadi saya menanganinya.
Saya tidak akan menghakimi Anda karena menanganinya dengan cara seperti itu.
Tapi seharusnya kau memberitahuku terlebih dulu.
Anda adalah putra kepala pulau.
Anda perlu lebih berhati-hati dalam tindakan Anda.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, Ayah.
Satu hal lagi.
Saya tahu Anda telah menyelidiki
hak konsesi dan pemburu putri duyung.
Jatuhkan saja.
Mengapa?
Saya akan menanganinya sendiri.
Anda terlibat
ketika Anda tidak sepenuhnya memahami situasinya
hanya akan menimbulkan masalah bagiku.
Dipahami.
Kalau begitu... aku pergi sekarang.
[Bar dan Restoran Penuh dan Setengah
]
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Berantakan ♫
♫ Duniaku ♫
♫ Dunia baru kita bersama ♫
♫ Sepasang ♫
♫ Penting untuk semua hal ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Garis yang ditarik di bawah cinta terlarang ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫
♫ Karena kita tidak akan pernah bisa bersama ♫
♫ Garis yang ditarik di bawah cinta terlarang ♫
♫ Meskipun kita bertemu secara kebetulan ♫
♫ Tidak pernah ada hari ♫
♫ Bahwa aku... ♫
♫ Tidak sengaja jatuh cinta padamu... ♫
Apakah kamu punya tato?
Itu hanya stiker tato temporer.
Saya pikir itu terlihat bagus,
jadi saya ingin mencobanya.
Oh? Apakah kita berhenti?
Maaf.
Saya hanya sedikit lelah hari ini.
Anda tidak tampak lelah semenit yang lalu.
aku berjanji,
Besok aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Baiklah kalau begitu.
Terserah apa katamu.
Hari ini akan sulit.
Ping pergi, dan Nava juga tidak ada di sini.
Aku tidak mengerti ibumu.
Mengapa hari ini dia harus mengajak Nava keluar untuk mengurus keperluannya ?
Bagaimana aku bisa tahu apa yang dipikirkan ibuku?
Mengapa kamu begitu kesal akan hal itu?
Aku tidak. Hanya saja sejak aku pindah ke sini,
Saya belum pernah melihat Nava bekerja
di hari bulan purnama. Sekali pun tidak.
Apakah kamu masih terpaku pada saudaraku?
Kalian berdua semakin dekat akhir-akhir ini.
Kau belum melewati batas yang kubuat,
kan, Phu?
Ya, ya, aku tahu kamu protektif terhadapnya.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Apa yang terjadi dengan Ping?
Apakah kamu sedang merayunya?
Jangan diam saja.
Katakan apa yang terjadi.
Sejak Namhom dan aku putus,
Aku sebenarnya menjadi lebih dekat dengan Ping.
Saya merasa sangat nyaman
saat aku di dekatnya.
Sial. Jadi itu benar.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Itu yang tidak saya ketahui.
Bukan hanya karena kamu kesepian, kan?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Sejujurnya, saya sendiri tidak tahu.
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
Jika Anda belum yakin
dengan perasaan Anda sendiri,
kalau begitu jangan pimpin Ping seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
Saya ingin Anda meluangkan waktu dan mencari tahu
jika kamu benar-benar menyukainya
atau kamu hanya kesepian.
Mungkin aneh bagi seseorang seperti saya
untuk berbicara kepada Anda tentang hal ini,
tapi seperti yang saya katakan,
Aku tidak ingin kamu mempermainkan perasaannya.
Dan lebih jauh lagi, saya tidak ingin Anda menggunakan Ping
sebagai pengganti Namhom,
dengan siapa kamu baru saja putus.
Aku baru saja melihat manusia duyung lain berenang ke arah sana.
Apakah kamu melihatnya juga, Phraphai?
Saya melihat kilatan ekor.
Itu jelas bukan Met.
Haruskah kita pergi melihatnya?
Saya ingin tahu siapa itu.
Biasanya, hanya kami di sini.
Jika kita tidak bertemu di air,
kita tidak akan pernah tahu.
Aku punya firasat saat pertama kali bertemu denganmu, Ping,
bahwa kita memiliki kesamaan.
Dan saya pikir saya satu-satunya
yang merasakan hal itu.
Di mana Anda biasanya membuang racun Anda?
Biasanya agak jauh.
Tapi terakhir kali, aku berenang
sebelum sampai ke daratan
dan kebetulan menemukan karang di sekitar sini.
Apakah kamu selalu datang sendiri saat kamu berganti pakaian?
Anda tidak punya grup?
Baiklah, sebenarnya aku tidak kenal siapa pun.
Ibu saya tidak begitu menyukai manusia duyung.
Jadi saya tidak pernah punya kesempatan untuk bertemu siapa pun.
Aku setengah manusia.
Orangtuaku jatuh cinta...
Ibu saya tidak tahu bahwa ayah saya adalah seorang duyung.
Dia baru mengetahuinya setelah aku lahir.
Setelah dia mengetahuinya, dia terkejut.
Dan dia akhirnya membenci ayahku...
dan membenciku juga.
Apakah kamu masih tinggal bersama orang tuamu?
Ayah saya meninggal saat saya masih muda.
Sekarang hanya aku dan ibuku.
Namun, saya jarang pulang.
Aku sering tinggal di asrama.
Tidak apa-apa.
Setidaknya kita menemukan satu sama lain.
Aku juga sangat senang bertemu denganmu, Nava.
Ngomong-ngomong... apa yang terjadi
antara kamu dan Phana?
Saya dapat merasakan...
bagaimana perasaanmu tentang dia.
Ayo, katakan yang sebenarnya. Jangan berbohong.
Sejujurnya...
Aku memang punya perasaan padanya.
Tapi tolong jangan beritahu siapa pun.
Lakukan saja. Aku mendukungmu.
Ini, minum sesuatu.
Terima kasih.
Ping, maafkan aku, tapi aku tak sengaja
mendengar pembicaraanmu.
Aku tidak bisa mendukungmu memiliki perasaan terhadap Phana.
Meskipun dia manusia, aku sangat percaya padanya,
manusia duyung dan manusia tidak bisa bersama.
Mengapa tidak?
Terlalu banyak komplikasi yang tak terduga
antara manusia dan manusia duyung.
Jika kamu tidak percaya padaku,
lihat saja orang tuamu sendiri.
Mereka pun tidak bisa mewujudkannya.
Ping,
Aku menceritakan ini padamu karena aku peduli padamu.
Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Tetapi manusia duyung dan manusia
tidak bisa jatuh cinta.
Jadi... haruskah kita kembali?
Ya, ayo berangkat.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo, kita ganti baju dulu.
Apakah kamu menginap di sini malam ini?
Aku hanya menepati janjiku.
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Berantakan ♫
♫ Duniaku ♫
♫ Dunia baru kita bersama ♫
♫ Sepasang ♫
♫ Penting untuk semua hal ♫
Manusia mulai memburu manusia duyung
di pulau itu. [Episode Berikutnya]
Beberapa orang telah diculik.
Dengan semua yang terjadi ini,
aku tidak merasa aman lagi.
Mulai sekarang,
Saya akan bertanggung jawab secara pribadi
atas keselamatan Nava.
Saya tahu betapa frustrasinya hal ini bagi Anda.
Tapi saya merasakan hal yang sama.
Namun kamu masih memilih untuk mendengarkan orang lain
bukannya mengikuti perasaan kita?
Anda menyuruh Phraphai menjemput Nava
dan mengantarnya setiap hari.
Permainan apa yang sedang kamu mainkan?
Atau kau hanya mencoba memisahkan
aku dan Nava?
Saya pikir kita butuh ruang untuk sementara waktu.
Aku merasa kita sudah terlalu dekat.
Aku bahkan tidak tahu
lagi bagaimana perasaanku sebenarnya terhadapnya.
Mungkin... mungkin aku memang tidak menginginkan Ping
.
Saya tidak bisa menceritakan semuanya sekarang.
Tapi aku berjanji,
ketika keadaan sudah tenang,
Saya akan menjelaskan semuanya sendiri.
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya memandangi ombak sepanjang hari
Mengetahui kita takkan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫